1)La casa di Joel

(Prima di uscire dalla casa)
Ellie:   Ho sentito una sparatoria, cosa è successo?
Joel:    Le luci..
Joel:    Come conosci il capo delle luci?
Ellie:   Marlene conosceva mia mamma e, si è presa cura di me.
Joel:    E così al posto di andare a scuola ti sei unita alle luci.
Ellie:   Non ti dirò perchè mi stai facendo uscire se è questo che vuoi sapere.
Joel:    Sai qual è il bello del mio lavoro? Che non devo sapere il perchè.
Joel:    Non me ne frega niente del perchè devi uscire da qui. 
Joel:    Muoviamoci, questa storia mi ha già stancato.

(quando prende la foto di Sarah)
Joel: Sarah..







2)Passaggio segreto sotto la ZQ
	
(Ingresso passaggio)
Ellie:    Questo passaggio lo usi per il contrabbando?
Joel:     Si avvolte, proseguiamo.
Joel:     Merda, c'è una pattuglia li davanti. Come diavolo hanno trovato questo posto.
Ellie:    E ora come ne usciamo?
Joel:     Su avanti, nascondiamoci.

(mentre sono nascosti)
Joel:     Non, fiatare! Shh! Shh!
Joel:     ancora un momento.

(dopo che le guardie sono passate)
Joel:     Bene sono andati via, dai piccola.
Ellie:    Ok, va bene.


(Quando vede che non c'è corrente)
Joel:     La porta è bloccata, non c'è corrente.

(quando attiva la corrente)
Joel: Corrente attivata!

(quando vede il tastierino sulla porta)
Ellie: serve una combinazione. E ora?

(quando sblocca il tastierino ed escono)
Joel:     Bene, usciamo da qui. Questo posto puzza.

(Appena usciti dal passaggio)
Soldato1: Fermi dove siete. Non fate cazzate o siete morti!
Soldato1: In ginocchio! John scansionali, potrebbero essere infetti. Io avviso la base.
Joel:     Ellie sta tranquilla.
Soldato2: Le mani sulla testa. Dammi il braccio ragazzina.
Ambiente: "Beep! Beep! Beep!".
Soldato2: Cazzo, la ragazzina è infetta!!
Ambiente: "Verso degli infetti".
Soldato2: Oh no ci sono infetti!!
Ambiente: "Colpi di pistola di Joel".
Ellie:    Li hai uccisi Joel.
Joel:     Ellie corri!!
Ambiente: "Allarme che suona".







3)Metropolitana allagata

(Prima di entrare in metropolitana)
Joel:     Sei infetta! 
Ellie:    Ti prego non uccidermi! Posso spiegare!
Joel:     Fai in fretta!
Ellie:    Guarda il morso sul mio braccio, ha 3 settimane.
Joel:     Cazzate, si trasformano tutti in 2 giorni.
Ellie:    Te lo giuro, è di 3 settimane fa. Fammi spiegare.
Ellie:    Marlene pensa che la cura alla pandemia sia racchiusa dentro di me e vuole 
          che i suoi uomini mi portino da dei dottori, così da poter creare un vaccino.
Joel:     Merda! Tanto vale proseguire, tanto non possiamo più tornare indietro.
Joel:     Per andare dalle luci dobbiamo passare attraverso la metropolitana e poi uscire in città. Forza!


(All'ingresso della metropolitana)
Joel:     Diamine, qui non si vede nulla. Dobbiamo fare luce.

(appena trova la torcia)
Ellie:    Evviva una torcia!
Joel:     Non funziona, è senza batterie.

(appena trova le batterie)
Joel:     Le batterie mi saranno utili.

(appena capiscono che la metro è allagata)
Joel:     E' tutto allagato, dovremo bagnarci un po'.
Ellie:    Ehm, io non so nuotare.
Joel:     Troveremo una soluzione, guardo in giro.

(appena entra nella stanza della zattera)
Joel:     Cazzo, infetti!!

(appena trova la zattera)
Joel:     Questa è perfetta per trasportarci sopra Ellie.


(Ellie e Joel escono dalla metropolitana)
Joel:     Salta sulla zattera Ellie.
Ellie:    Fai attenzione.


OPZIONALE
{
(Appena usciti dalla metropolitana)
Joel:     Siamo in città. Lo stabilimento delle luci non è molto lontano.
Ellie:    Speriamo bene.
Ellie:    La tua famiglia che fine ha fatto?
Joel:     Sono stato sposato, molto tempo fa..
Ellie:    Avevi figli?
Joel:     Ok..
Ellie:    Troppo?
Joel:     Troppo, si. Proseguiamo.
}


(appena incontrano Tommy)
Joel:     Hei, ma quello è.. Tommy
Tommy:    Joel, che diavolo ci fai da queste parti e, chi è questa ragazzina?
Joel:     ti spiegheràò tutto più tardi, ascolta.
Joel:     Sto cercando uno stabilimento delle luci a sud della città,
          devo portare la ragazzina da loro. Sapresti aiutarmi?
Tommy:    Non ne è rimasto molto, quel posto era pieno di infetti e l'esercito l'ha bombardato.
Tommy:    Il San Maries Hospital, prova a cercare la. Sapevo che luci avessero una base li.
Joel:     E' la nostra unica chance. Tommy mi dispiace lasciarti ma devo proseguire.
Joel:     A lavoro fatto verrò a Jackson, a presto fratellino.. Ellie, su forza!







4)San Maries Hospital (parte 1)
	
(All'arrivo dell'ospedale)
Joel:    Ellie guarda il cartello, ospedale!
Soldato: Mani in alto! Chi siete e cosa cercate!
Joel:    stiamo cercando le luci, ci hanno detto che sono al San Maries Hospital.
	 "il soldato colpisce joel ed Ellie in testa e tutti e due svengono"


(appena Joel si sveglia)
Marlene: Benvenuto tra le luci, scusa per prima non sapevano foste voi.
Joel:    Ellie?
Marlene: E' in sala operatoria, sta per essere operata.
Joel:    Che vuoi dire, quale operazione?
Marlene: I dottori hanno detto che il fungo che ha dentro di se è come mutato e devono asportarlo per creare una cura.
Joel:    Ma cresce su tutto il dervello! Trova qualcun altro!
Marlene: Non c'è nessun altro.
Joel:    Brutta stronza!!
Marlene: Stai fermo!!
         "Joel e Marlene hanno una collutazione, ma Joel accoltella Marlene e la mette a terra."
Joel:    Meglio curarsi prima di proseguire. 
Joel:    Ci sarà qualcosa qui in giro.


(appena trov alcool e garze)
Joel:   Questi saranno utili per un kit medico, ma manca qualcosa ancora.

(appena trova le forbici)
Joel:   Perfetto! Meglio curarsi ora. La sala operatoria deve essere oltre l'infermeria.

(quando vede che l'armadietto è chiuso)
Joel:   Serve una chiave.

(quando trova la chiave)
Joel:   Deve pur aprire qualcosa.

(quando apre l'armadietto e prende il tesserino elettronico)
Joel:   Perfetto!

(quando vede che l'infermeria è chiusa)
Joel:   Serve un tesserino elettronico.

(Tesserino preso.L'infermeria è aperta ora)
Joel:   Arrivo Ellie, tieni duro.
Ambiente: Bepp!! Beep!! Beep!!
Joel:   Cazzo, l'allarme.







4)San Maries Hospital (parte 2)
	
(Appena arrivato al piano della sala operatoria)
Joel:    Questo deve essere il piano della sala operatoria.
Joel:    La sala operatoria dovrebbe essere in fondo al corridoio.
Joel:    Cazzo, soldati. Ce ne sono troppi, devo oltrepassarli.

(Appena trova il condotto)
Joel:    Quel condotto dovrebbe reggere il mio peso.
Joel:    Non si apre, queste viti del cazzo lo bloccano.


(appena trova il cacciavite)
Joel:    Potrebbe tornarmi utile.

(Quando entra nel condotto)
Joel:    Arrivo piccola, arrivo.
Joel:    Bene si va alla sala operatoria.

(quando entra nella sala operatoria)
Joel:    Cristo santo.
Dottore: Cosa ci fa lei qua, esca. Non gliela lascerò prendere.
Dottore: E' la salvezza dell'umanità.
"Joel uccide il dottore, prende Ellie, completamente addormentata dall'effetto dei farmaci e inizia a correre 
 verso l'ascensore per andare via. Dopo una lunga corsa Joel trova un auto e porta via Ellie dall'ospedale."


(dialoghi finali)
"Mentre Joel guida Ellie si sveglia." 
Ellie:   Mah.., ma che cosa ho addosso?
Joel :   Non ti agitare. L'effetto delle medicine passerà.
Ellie:   Che è' successo?
Joel :   Abbiamo trovato le luci. A quanto pare c'è un sacco di gente immune come te Ellie. A dozzine.
Joel :   E non è servito a niente. Hanno smesso di cercare una cura. Torniamo a casa, mi spiace.
Ellie:   Giuramelo!
Ellie:   Giurami che tutto quello che mi hai raccontato sulle luci è vero.
Joel :   Lo giuro..


FINE GIOCO (LACRIME)




	