1)La casa di Joel

(Prima di uscire dalla casa)
Ellie:   Ho sentito una sparatoria, cosa è successo?
Joel:    Le luci..
Joel:    Come conosci il capo delle luci?
Ellie:   Marlene conosceva mia mamma e, si è presa cura di me.
Ellie:   Non ti dirò perchè mi stai facendo uscire.
Joel:    Non me ne frega niente del perchè devi uscire da qui. 
Joel:    Muoviamoci, questa storia mi ha già stancato.




2)Passaggio segreto sotto la ZQ
	
(Ingresso passaggio)
Ellie:   Questo passaggio lo usi per il contrabbando?
Joel:    Si avvolte, proseguiamo.
Joel:    Merda, c'è una pattuglia li davanti. Come diavolo hanno trovato questo posto.
Ellie:   E ora come ne usciamo?
Joel:    Su avanti, nascondiamoci.
Joel:    Bene sono andati via, dai piccola.

(Mentre escono dal passaggio)
Joel:    Un quadro elettrico, speriamo ci sia corrente
Joel:    Diavolo, non c'è corrente. Dobbiamo riattivarla.
Joel:    Bene, usciamo da qui. Questo posto puzza.

(Appena usciti dal passaggio)
Soldato1: Fermi dove siete. Non fate cazzate o siete morti!
Soldato1: In ginocchio! John scansionali, potrebbero essere infetti. Io avviso la base.
Joel:     Ellie sta tranquilla.
Soldato2: Le mani sulla testa. Dammi il braccio ragazzina.
Rumori ambiente: "Beep! Beep! Beep!".
Soldato2: Cazzo, la ragazzina è infetta!!
Rumori ambiente: "Verso degli infetti".
Soldato2: Oh no ci sono infetti!!
Rumori ambiente: "Colpi di pistola di Joel".
Ellie:    Li hai uccisi Joel.
Joel:     Ellie corri!!
Rummori ambiente : "Allarme che suona".






3)Metropolitana allagata

(Prima di entrare in metropolitana)
Joel:  Sei infetta! 
Ellie: Ti prego non uccidermi! Posso spiegare!
Joel:  Fai in fretta!
Ellie: Guarda il morso sul mio braccio, ha 3 settimane.
Joel:  Cazzate, si trasformano tutti in 2 giorni.
Ellie: Te lo giuro, è di 3 settimane fa. Fammi spiegare.
Ellie: Marlene pensa che la cura alla pandemia sia racchiusa dentro di me e vuole 
       che i suoi uomini mi portino da dei dottori, così da poter creare un vaccino.
Joel:  Merda! Tanto vale proseguire, tanto non possiamo più tornare indietro.
Joel:  Per andare dalle luci dobbiamo passare attraverso la metropolitana e poi uscire in città. Forza.


(All'ingresso della metropolitana)
Joel:  Diamine, qui non si vede nulla. Meglio fare luce.


(appena mette le batterie)
Joel:  Le batterie mi saranno utili.


(appena capiscono che la metro è allagata)
Ellie: Ehm, io non so nuotare.
Joel:  Troveremo una soluzione, guardo in giro.


(appena entra nella stanza della zattera)
Joel:  Cazzo, infetti!!


(appena trova la zattera)
Joel:  Questa è perfetta per trasportarci sopra Ellie.


(Ellie e Joel escono dalla metropolitana)
Joel:  Salta sulla zattera Ellie.
Ellie: Fai attenzione.


OPZIONALE
{
(Appena usciti dalla metropolitana)
Joel:  Siamo in città. Lo stabilimento delle luci non è molto lontano.
Ellie: Speriamo bene.
Ellie: La tua famiglia che fine ha fatto?
Joel:  Sono stato sposato, molto tempo fa..
Ellie: Avevi figli?
Joel:  Ok..
Ellie: Troppo?
Joel:  Troppo, si. Proseguiamo.
}


(appena incontrano Tommy)
Joel:     Hei, ma quello è.. Tommy
Tommy:    Joel, che diavolo ci fai da queste parti e, chi è questa ragazzina?
Joel:     ti spiegheràò tutto più tardi, ascolta.
Joel:     Sto cercando uno stabilimento delle luci a sud della città,
          devo portare la ragazzina da loro. Sapresti aiutarmi?
Tommy:    Non ne è rimasto molto, quel posto era pieno di infetti e l'esercito l'ha bombardato.
Tommy:    Il San Maries Hospital, prova a cercare la. Sapevo che luci avessero una base li.
Joel:     E' la nostra unica chance. Tommy mi dispiace lasciarti ma devo proseguire.
Joel:     A lavoro fatto verrò a Jackson, a presto fratellino.. Ellie, su forza!


(All'arrivo dell'ospedale)
Joel:    Ellie guarda il cartello, ospedale!
Soldato: Mani in alto! Chi siete e cosa cercate!
Joel:    stiamo cercando le luci, ci hanno detto che sono al San Maries Hospital.
	 "il soldato colpisce joel ed Ellie in testa e tutti e due svengono"


(appena Joel si sveglia)
Marlene: Benvenuto tra le luci, scusa per prima non sapevano foste voi.
Joel:    Ellie?
Marlene: E' in sala operatoria.
Joel:    Che vuoi dire, quale intervento?
Marlene: I dottori hanno detto che il fungo che ha dentro è come mutato e devono asportarlo per creare una cura.
Joel:    Ma cresce su tutto il dervello! Trova qualcun altro!
Marlene: Non c'è nessun altro.
Joel:    brutta stronza!!
Marlene: Stai fermo!!
         "Joel e Marlene hanno una collutazione, ma Joel accoltella Marlene e la mette a terra."
Joel:    Meglio prendere lo zaino, ma prima devo curarmi. 
Joel:    Ci sarà qualcosa qui da qualche parte spero.


(appena trov alcool e garze)
Joel:   questi saranno utili per un kit medico, ma manca qualcosa ancora.

(appena trova le forbici)
Joel:   perfetto! Meglio curarsi ora. La sala operatoria deve essere oltre l'infermeria.


(l'infermeria è chiusa)
Joel:   Serve un tesserino elettronico.


(Tesserino preso.L'infermeria è aperta ora)
Joel: Arrivo Ellie, tieni duro.
Rumori ambiente: Bepp!! Beep!! Beep!!
Joel: Cazzo, l'allarme.


(Appena arrivato al piano della sala operatoria)
Joel: Questo deve essere il piano della sala operatoria. Cazzo, soldati.
Joel: Ce ne sono troppi, devo oltrepassarli.

	