1)La casa di Joel
(Prima di uscire dalla casa)
Ellie:   Ho sentito una sparatoria, cosa è successo?
Joel:    Le luci..
Joel:    Come conosci il capo delle luci?
Ellie:   Marlene conosceva mia mamma e, si è presa cura di me.
Ellie:   Non ti dirò perchè mi stai facendo uscire.
Joel:    Non me ne frega niente del perchè devi uscire da qui. 
Joel:    Muoviamoci, questa storia mi ha già stancato.




2)Passaggio segreto sotto la ZQ
	
(Ingresso passaggio)
Ellie:   Questo passaggio lo usi per il contrabbando?
Joel:    Si avvolte, proseguiamo.
Joel:    Merda, c'è una pattuglia li davanti. Come diavolo hanno trovato questo posto.
Ellie:   E ora come ne usciamo?
Joel:    Su avanti, nascondiamoci.
Joel:    Bene sono andati via, dai piccola.

(Mentre escono dal passaggio)
Joel:    Un quadro elettrico, speriamo ci sia corrente
Joel:    Diavolo, non c'è corrente. Dobbiamo riattivarla.
Joel:    Bene, usciamo da qui. Questo posto puzza.

(Appena usciti dal passaggio)
Soldato1: Fermi dove siete. Non fate cazzate o siete morti!
Soldato1: In ginocchio! John scansionali, potrebbero essere infetti. Io avviso la base.
Joel: Ellie sta tranquilla.
Soldato2: Le mani sulla testa. Dammi il braccio ragazzina.
Rumori ambiente: "Beep! Beep! Beep!".
Soldato2: Cazzo, la ragazzina è infetta!!
Rumori ambiente: "Verso degli infetti".
Soldato2: Oh no ci sono infetti!!
Rumori ambiente: "Colpi di pistola di Joel".
Ellie: Li hai uccisi Joel.
Joel: Ellie corri!!
Rummori ambiente : "Allarme che suona".






3)Metropolitana allagata

(Prima di entrare in metropolitana)
Joel:  Sei infetta! 
Ellie: Ti prego non uccidermi! Posso spiegare!
Joel:  Fai in fretta!
Ellie: Guarda il morso sul mio braccio, ha 3 settimane.
Joel:  Cazzate, si trasformano tutti in 2 giorni.
Ellie: Te lo giuro, è di 3 settimane fa. Fammi spiegare.
Ellie: Marlene pensa che la cura alla pandemia sia racchiusa dentro di me e vuole 
       che i suoi uomini mi portino da dei dottori, così da poter creare un vaccino.
Joel:  Merda! Tanto vale proseguire, tanto non possiamo più tornare indietro.
Joel:  Per andare dalle luci dobbiamo passare attraverso la metropolitana e poi uscire in città. Forza.

(All'ingresso della metropolitana)
Joel:  Diamine, qui non si vede nulla. Meglio fare luce.

(appena mette le batterie)
Joel:  Le batterie mi saranno utili.

(appena capiscono che la metro è allagata)
Ellie: Ehm, io non so nuotare.
Joel:  Troveremo una soluzione, guardo in giro.

(appena entra nella stanza della zattera)
Joel:  Cazzo, infetti!!

(appena trova la zattera)
Joel:  Questa è perfetta per trasportarci sopra Ellie.

(Ellie e Joel escono dalla metropolitana)
Joel:  Salta sulla zattera Ellie.
Ellie: Fai attenzione.

(Appena usciti dalla metropolitana)
Joel: Siamo in città. Lo stabilimento delle luci non è molto lontano.
Ellie


	
	
	
	