Siamo nel 2050 e 20 anni prima un fungo, chiamato cordyceps ha causato una pandemia globale che ha infettato il 90% della popolazione mondiale,
trasformandola in bestie assetate di sangue (simili a zombie) che attaccano e sbranano chiunque gli si ponga davanti. Nel frattempo l'esercito ha creato delle ZQ, 
cioè delle aree murate in cui la popolazione ha ripreso a vivere e in cui vige il pugno di ferro dell'esercito.
Siamo nella ZQ di Boston e un contrabbandiere di nome Joel deve recuperare un carico di armi che gli è stato rubato da un tale Robert, un truffatore noto nella ZQ.
Dopo una iniziale colluttazione, Robert confessa a Joel che le sue armi sono state vendute alle luci. Chi sono le luci? Le luci sono un gruppo di resistenza
(da molti definiti terroristi) che si oppone all'oppressione dell'esercito e cerca di trovare una cura per la pandemia causata dal fungo. Saputo ciò, Joel
incontra il capo delle luci, una tale Marlene, e spiega l'accaduto per avere indietro le sue armi. Marlene propone a Joel un patto: deve portare fuori dalla ZQ,
in uno stabilimento delle luci a Nord, una bambina di 12 anni di nome Ellie. Joel decide, dopo un iniziale rifiuto, di accettare il patto e organizza così il viaggio..



1)La casa di Joel
	obiettivo : costruire le bombe e prendere le armi per il viaggio con Ellie.

2)Passaggio segreto sotto la ZQ
	obiettivo: le guardie hanno trovato il passaggio, bisogna uscire dalla stanza senza farsi vedere.
	Ellie e Joel sono usciti dalla ZQ, ma una guardia li ha trovati. Si scopre che Ellie è stata morsa ma che è immune.

3)Metropolitana allagata
	obiettivo: attraversare la metropolitana, ma ellie non sa nuotare. Ellie e Joel incontrano un ex amico di Joel 
	delle luci che gli dice di andare al San Mries Hospital perchè la ci sono le luci.

4)(parte 1)San Maries Hospital
	Marlene dice a Joel che Ellie deve essere operata al cervello per trovare una cura al fungo, ma questo comporterà la morte di Ellie.
	Joel non vuole che Ellie muoia, quindi vuole salavare Ellie, ma Marlene non vuole. Joel fa a botte con Marlene,
	rimane ferito, la spara e va a salvare Ellie. Joel deve prima curarsi per salvare Ellie però. 

5)(parte 2)San Maries Hospital
	Joel vuole andare nella sala operatoria a salvare Ellie, ma le luci lo cercano perchè ha sparato a Marlene ed è scattato l'allarme. 
	Joel arriva al piano della sala operatoria, ma ci sono le luci e deve evitarle per andare da Ellie. Allora trova una grata e passa 
	dal condotto dell'aria aggirando le luci. Joel arriva in sala operatoria e porta via Ellie.
	Si dirige all'ascensore inseguito dalle luci, prende la macchina e riesce a scappare. 
	(Dialoghi finali di The last of us)


 
 

