Il tuo contatto è un tizio di nome Frank, è la persona con cui all'esterno faccio affari;
Vuole entrare nella ZQ di Boston. Incontralo all'uscita di Park Street della metropolitana.

In allegato ci sono il suo visto e le scartoffie della ZQ. Che te ne pare come lavoro?

Fai attenzione là sotto. Alcuni degli altri miei contatti parlano di clicker e stalker nell'area.
Dove diavolo è questo tizio? Sono due ore che sono qui che lo aspetto sudando freddo.
Continuo a pensare di aver visto qualcosa muoversi nell'ombra... Mi sento come se uno stalker dovesse
saltare fuori da un momento all'altro. Gli do altri 15 minuti, poi me ne torno indietro.
