John, amico mio, ho bloccato il cancello con questo tastierino elettronico;
gli infetti ci stavano raggiungendo, abbiamo rischiato grosso.
Serve na combinazione per poterlo aprire. Leggi attentamente :

Tre cifre (comprese tra 0 e 9) dovrai trovare per aprire questo cancello. 
Questi tre indizi ti diranno la sequenza corretta che dovrai indovinare.
1)La somma delle 3 cifre è 12.
2)Il primo numero è la metà del secondo.
3)La differenza tra il primo e il quarto è 4.

John so che riuscirai ad indovinare la combinazione. Ti aspettiamo al campo, torna presto.
