
Siamo nel 2050 e 37 anni fa, esattamente il 26/09/2013, prima un fungo, chiamato cordyceps ha causato una pandemia globale che ha infettato il 90% della popolazione mondiale,
trasformandola in bestie assetate di sangue (simili a zombie) che attaccano e sbranano chiunque gli si ponga davanti. Nel frattempo l'esercito ha creato delle ZQ, 
cioè delle aree murate in cui la popolazione ha ripreso a vivere e in cui vige il pugno di ferro dell'esercito.
Siamo nella ZQ di Boston e un contrabbandiere di nome Joel deve recuperare un carico di armi che gli è stato rubato da un tale Robert, un truffatore noto nella ZQ.
Dopo una iniziale colluttazione, Robert confessa a Joel che le sue armi sono state vendute alle luci. Chi sono le luci? Le luci sono un gruppo di resistenza
(da molti definiti terroristi) che si oppone all'oppressione dell'esercito e cerca di trovare una cura per la pandemia causata dal fungo. Saputo ciò, Joel
incontra il capo delle luci, una tale Marlene, e spiega l'accaduto per avere indietro le sue armi. Marlene propone a Joel un patto: deve portare fuori dalla ZQ,
in uno stabilimento delle luci a Nord, una bambina di 12 anni di nome Ellie. Joel decide, dopo un iniziale rifiuto, di accettare il patto e organizza così il viaggio..


Boston, 2050


Soggiorno
Il soggiorno della casa di Joel. Uno dei pochi posti ancora sicuri


Ellie:   Ho sentito una sparatoria, cosa è successo?
Joel:    Le luci..
Joel:    Come conosci il capo delle luci?
Ellie:   Marlene conosceva mia mamma e, si è presa cura di me.
Joel:    E così al posto di andare a scuola ti sei unita alle luci.
Ellie:   Non ti dirò perchè mi stai facendo uscire se è questo che vuoi sapere.
Joel:    Sai qual è il bello del mio lavoro? Che non devo sapere il perchè.
Joel:    Non me ne frega niente del perchè devi uscire da qui. 
Joel:    Muoviamoci, questa storia mi ha già stancato.
