
2 ore dopo..

Marlene:  Benvenuto tra le luci, scusa per prima non sapevano foste voi.
Joel:     Ellie?
Marlene:  E' in sala operatoria, sta per essere operata.
Joel:     Che vuoi dire, quale operazione?
Marlene:  I dottori hanno detto che il fungo che ha dentro di se è come mutato e devono asportarlo per creare una cura.
Joel:     Ma cresce su tutto il dervello! Trova qualcun altro!
Marlene:  Non c'è nessun altro.
Joel:     Brutta stronza!!
Marlene:  Stai fermo!!
         
Joel e Marlene hanno una collutazione, ma Joel accoltella Marlene e la mette a terra.

Joel:     Meglio curarsi prima di proseguire. 
Joel:     Ci sarà qualcosa qui in giro.
